Yassin et Haykel:               Inventer des règles
Olivier et Quentin:             Définir mieux le modèle, son fonctionnement (requires, modes d'appels, matrices, etc.)
Yassin:                         Faire l'IHM
Olivier:                        Boucle principale du monde

Intégrer Fractales et/ou L-Systems (pour faire pousser des plantes par ex).
Communication inter-agents par :
 - phéromones
 - message vocal à portée limitée (avec dégradation (probabilité de non réception, ...) en fonction de la distance ?)
 - par télépathie à portée illimitée
 - par message écrit laissé sur la map !

Objets (ex messages laissés)

Agent à états
Beliefs, Desires, Intentions, ambition personnelle

Percepts, Module (simples) de réflexion, Volontées qui en résulte
On Évalue toutes les réflexions de l'agent, on collecte (= moyenne, etc.) ses volontées par catégories (déplacement, manger, reproduire, etc.)
Enfin on Exécute ces volontées
